WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Di ka ba busy dapat sa project?
Bakit may oras kang tumulala pa rito?
Di ako tulala. May iniisip lang ako.
Nag-o-organize ako ng materials.
Di ako binigyan ng lugar ng Celestial
para magtrabaho.
Kaya bumalik na lang ako rito sa opisina.
-Mukhang totoo nga ang sinasabi nila.
-Alin?
Nagmukha raw kayong katawa-tawa
sa harap ng Celestial client.
Itinapon n'yo raw lahat ng magandang
relasyon sa client
pagkatapos nilang tanggapin ang plano.
Ngayon, di ka nila
binigyan ng workstation.
Wag ka ngang magsalita ng masama!
Sino'ng may sabi niyan?
Wag mong ipagkalat 'yan.
Sinasabihan lang kita.
Lagi kang nasa spotlight.
Marami ang nag-aabang na bumagsak ka.
Kanina lang sa meeting, may nagsabi
kay Sha Sha na mayabang ka raw.
Nakipag-away ka kay Tianna
sa harap ng client sa Celestial.
Di ako nakipag-away.
Nagbibiruan lang kami.
Alam ko. Pero di alam ng iba 'yon.
Kaya sinasabihan kita.
Una, hinaan mo ang tono mo.
Pangalawa, kapag may
maling nagawa si Yang Rui,
wag mong aakuin.
Di siya nakikinig sa 'kin.
Boyfriend ko siya.
Di ko siya marereklamo kay Ma Ke.
Ayan na nga.
Naniniwala ka sa mga ganyang tsimis?
Parang hindi ikaw 'yan.
Kung di ka komportableng nasa opisina,
babalik ako para samahan ka next Monday.
Di mo na ako kailangang samahan.
Gusto ko lang mag-draft ng bagong proposal
para sa IT department nila,
para makita nila
'yong sincerity at capability natin.
Para malaman nilang di lang puro salita
at walang aksyon ang Maxmise.
Ang sabi ni Ma Ke, i-pause muna natin.
Siya na ang bahala.
Puwede, wag kang padalos-dalos?
Sorry. Masyado yata akong harsh.
Wag mong dibdibin.
Ayaw ko lang na banggain mo si Ma Ke.
-Tutal, no'ng nakaraan…
-Alam ko.
Sige.
May team-building event
ang Celestial ngayong weekend, di ba?
Puwede tayong lumabas sa day off.
Sa Huanying World kaya?
Sige. Pag-usapan natin mamaya.
YE XINZHI
Ngayong gabi, 8:30. J Center, 120th Floor.
May meeting kami ng MD
ng Morse Investment Bank
para sa deal sa Tianhe Airlines.
Puwede ka bang pumunta
na temporary secretary ko?
Ngayon ka lang dito?
Oo.
Nag-picture ako para sa Moments ko.
Kapag ilang beses ka na rito,
magrereklamo ka lang sa tagal ng elevator.
Pero kahit gano'n,
madalang pa rin
makausap 'yong MD ng Morse.
Pag-uusapan natin ang plano sa Tianhe.
Hindi ba masyadong casual ang suot mo?
Matagal ko na siyang kakilala.
Parang medyo awkward din pala
pag sobrang pormal ng suot.
Pero tama lang ang suot mo.
Relax.
Relax, magagawa mo ang best mo.
Wag mo kalimutan
'yong niyabang mo kay Tianna.
Bakit no'ng nagkita kayo,
ikaw lang ang di mapakali?
Salamat sa pinadala mong postcard.
Pareho pa rin sa naaalala ko
'yong maliit ng building sa picture.
-Masaya ka ba?
-Oo.
Kung gano'n, mas masaya ako.
Foul. Foul 'yan.
Ano'ng gusto ninyong inumin?
-Jiwa.
-Jiwa, salamat.
In sync kayong dalawa.
-Americano sa 'kin.
-Sige po, Sir.
-Mr. Deng.
-Mr. Ye.
Ipapakilala kita.
Assistant ko, si Chi.
-Hello, ako si Xu Chi.
-Hello.
Kung magtatagumpay ang
deal na 'to, pasasalamatan talaga kita.
Bakit ang formal mo sa 'kin?
Nag-consulting ako sa Tianhe.
Alam kong may investment needs sila.
At alam kong marami kang capital.
Maliit na pabor lang 'to.
Sinuwerte talaga ang Tianhe
sa pag-hire sa inyo bilang consultant.
Miss Xu, paki-organize
'yong meeting notes pagbalik mo.
Pag nakuha ko na bukas,
ako mismo ang kakausap sa kanila.
Na-send ko na sa email n'yo.
Ako mismo ang nag-train sa kanya.
Mabilis.
At mataas din ang accuracy niya.
Di ako nag-aalala ro'n.
Dahil ngayon lang,
hanga ako sa maraming points ni Miss Xu.
Miss Xu, puwede ka bang pumasok
sa company ko?
Balita ko, galing sa top five-star hotel
ang chef sa elite staff restaurant
ng Beijing headquarters ng Morse.
Kung gusto n'yo akong ilibre ng pagkain,
puwede tayong umalis ngayon.
Tara.
Deng. Pino-poach mo siya sa harap ko, ha?
Biro lang.
Alam mo, gusto ko kayo.
Anumang industry ang kino-consult n'yo,
lagi kayong professional.
Mas alam dapat ng mga consultant
ang industry kaysa sa client.
Di ka puwedeng kumuha ng random
na case lang at gumawa ng proposal.
Niloloko mo ang client at ang sarili mo.
Hindi ako gano'n.
Kaya ka nakaka-impress.
Hindi magic ang Maxmise.
Paano natin malalaman
ang technical details ng company?
Sapat na
'yong may kaunti tayong ipinakita.
Mag-succeed sana tayo.
Success. Good luck.
Iniisip mo pa rin ba
'yong IT department ng Celestial?
Hindi.
Naiiyak lang ako sa palabas.
Comedy 'to.
Naiiyak ako sa kakatawa.
Magsi-CR lang ako.
Nakakahiya.
Xu Chi.
Lin? Nandito ka rin.
Nanonood ka ba ng movie?
Nakita kita kanina.
Gusto kitang pasalamatan sa agent na 'yon.
Nakalipat na ako at divorced na ako.
Malaya na ako.
Kaya gusto ko sanang manood
ng movie bago matapos ang leave ko.
Mabuti naman kung gano'n.
Nakita kitang kasama si Yang Rui.
Oo.
Kailan lang naging kami.
Akala ko, namamalik-mata ako.
Paano naging kayo ni Yang Rui…
May mali ba sa kanya?
Hindi, di 'yon ang ibig kong sabihin.
Pumasok siya sa kompanya
dalawang taon pagkatapos ko
pero magaling siyang consultant.
Maayos siyang lalaki
na may magandang personality.
Bakit…
Akala ko kasi,
close kayo ni Ye Xinzhi dati.
Kaya inisip kong…
Hindi. Mali ka ro'n.
Magkaibigan ang pamilya namin.
Sa totoo lang, mentor ko si Richard dati.
Nakakatuwa siya.
May crush din ako sa kanya dati.
Pero kapag iniisip ko,
parang admiration lang 'yon.
Nag-intern ako sa kanya
sa Boen nang kalahating taon.
Kaya kilala ko siya.
Maingat siya.
Sobrang maingat na di siya
kumakain kasama ang katrabahong babae.
Kaya no'ng nakita ko siyang lasing
at nakasandal sa 'yo,
nagalit talaga ako.
Pero patunay 'yon
na pinapasok ka na niya
sa inner circle niya.
At nakikita kong
may feelings ka para sa kanya.
-Lin, wala…
-Wag mong itatanggi agad.
Nasasabi ko sa 'yo 'to
kasi matagal na akong naka-move on.
Mga tulad niya ang gusto ng mga babae.
Tapos na ako sa mga katulad niya.
Sige na umalis ka na.
Magkita na lang tayo sa opisina.
FISH SPINNERS
Tingnan mo.
BEIJING HAPPY VALLEY
LONG TIME NO SIP, TIPSY BAR
-Bumili tayo ng tubig.
-Sige.
Eto.
Ang mahal ng tubig na 'to, no?
Mali 'yong nakuha ko.
Ano'ng gusto mo?
Hello. Dalawa nito, please.
-Twenty lahat.
-Okay.
-Ako na.
Ako na lang.
Sige. Salamat.
Salamat.
Lin.
Dati,
paano mo napigilan
ang feelings mo para sa kanya…
Umalis ako sa Boen at pumasok sa Maxmise.
Si Yang Rui ang "Maxmise" ko.
Naiintindihan ko.
Di kita pipigilan.
Kung tutuusin, ikaw lang naman
ang makakaalam kung tama ba
ang relasyon pag nandiyan ka na.
Pero bilang na-divorce na, papayuhan kita.
Kung kasama mo ang taong gusto mo,
gaano ka man ka-busy o kapagod,
magiging masaya ka.
Pero kung di mo gaano kagusto
ang kasama mo,
di magtatagal, mapapagod ka rin.
Yang Rui…
-A…
-Mag-break na tayo.
Sa totoo lang,
matagal ko nang gustong sabihin 'to.
Di ko lang alam kung paano.
Sa totoo lang,
no'ng unang naging tayo, ang saya ko.
Pero habang tumatagal,
napapansin kong walang spark sa 'tin.
Hindi tayo para sa isa't-isa.
Dahil magkaiba tayo ng gusto.
Tuwing nagde-date tayo,
hindi tayo magkatugma.
Sinusubukan lang naman natin.
Pero naisip ko na kung isang araw,
nauna kang nakipag-break, nakakahiya 'yon.
Kaya gusto kitang unahan.
Nasaan ang tamang asal mo?
Ano'ng nangyari sa "ladies first"?
Pareho tayong nasa corpo.
Kalimutan na natin ang genders.
-Magkatrabaho pa rin tayo.
-Oo.
At magkaibigan.
Maayos na breakup.
Wala naman kayong chemistry ni Yang Rui.
At napahiya ka sa IT department
ng Celestial ni Mr. Sun dahil sa kanya.
Pinag-usapan na namin.
Simula no'ng naghiwalay kami,
awkward na kung magkatrabaho pa kami.
Kaya gusto kong lumipat sa ibang team.
Pumunta ka sa team namin.
Magsanib puwersa tayo at magtulungan.
Sige.
Maalikabok masyado
ang router mo, kaya nag-o-overheat
at nawawala ang WiFi.
Pupunasan ko. Aayos na siguro.
Ngayon,
hiwalay na kayo ni Yang Rui.
Single ka na ulit.
Itutuloy mo pa ba kayo ni Ye Xinzhi?
Itutuloy?
Bumalik na lang kami sa dati.
Kapag nakuha mo na ang best,
wala nang makakalamang pa.
Dahil gusto ko siya,
di ko pipiliting makipagrelasyon sa iba.
Di lang ako bagay pa sa kanya.
Kaya sisikapin ko.
Matututo ako sa kanya
habang fini-flirt ko siya.
Baka balang araw,
babagay rin ako sa kanya.
Para pareho akong may career at love.
"Kapag nakuha mo na ang best,
wala nang ibang lalamang pa"?
Kailan mo siya nakuha?
May nangyari na ba sa inyo?
Secret crush lang siya.
Tumahimik ka nga.
Para sabihin ko sa 'yo,
pagkatapos ng meeting namin
kay Mr. Deng ng Morse,
hinatid ako ni Ye Xinzhi sa hotel.
Tumabi siya sa 'kin sa likod.
Pakiramdam ko, kapag nalaman
niyang hiwalay na kami, matutuwa siya.
Bakit ka tumatawa?
Sobrang layo ng status n'yong dalawa.
Sobrang taas niya.
Dapat ba siyang umupo sa harap
imbes na sa likod?
Saka, kung may babaeng
nagpapahiwatig sa 'kin,
magugustuhan ko rin 'yon.
Di ko na aayusin ang router mo.
Iiwan ko na. Hayaan mo na lang 'yang WiFi.
-Tapos na ako.
-Di mo kayang…
Di mo kayang harapin ang totoo?
Saka, di naman siya
tulad no'ng gagong sinabi mo.
Di pa niya ako pinopormahan
dahil may feelings siya para sa 'kin,
pero dahil di pa siya in love sa 'kin.
Maghintay ka lang.
Balang araw,
magiging babae rin ako
na di niya matitiis.
Ano'ng "di matitiis"?
Gusto mo ba talagang malaman?
Kadiri.
Sigurado ka bang ayaw mong malaman?
Napapaisip lang ako…
Paano kung di ka maging gano'n?
At kahit maging gano'n ka,
paano kung di siya mag-commit sa 'yo?
Wag mo akong sisihin sa sinabi ko.
Tiningnan ko. Divorced siya.
Na-divorce na siya.
Alam ko. Tiningnan ko rin.
Miss Bu, bakit ang nega mo?
Una sa lahat,
wala pa namang namamagitan sa 'min.
Bakit ending na agad?
Pangalawa, sa love,
tatlong buwan lang
ang tinatagal ng dopamine.
Baka ako ang unang mainip.
Kaya nandiyan lang siya para matuto ako.
Kapag napiga ko na siya, ako naman…
At paano mo naman siya balak na pigain?
Bu Tianna.
-Tumigil ka na puwede?
-Puwedeng…
Ano'ng ginagawa mo?
Ganito mo ba siya pipigain?
Bu Tianna, ikaw… Sasaktan kita.
Ganito ba ang pagpiga?
Ako…
Tulong! Aayusin ko pa ba 'yong router mo?
Ano'ng ginagawa mo?
Puwede kang magsabi ng dirty jokes sa 'kin
pero di ko puwede gawin sa 'yo?
Ang boring mo.
Okay, sige.
Kumuha ka na lang ng repair guy.
Wag mo na ipagawa sa 'kin.
-Kasi di ka naniningil.
-Wala ka na bang pera?
Oo.
Sige.
Ayaw ko lang ng ibang lalaki sa bahay ko.
Puro lalaki
ang madalas na nag-aayos niyan, e.
Pero dumaan si Zhao Heng
no'ng isang araw, di ba?
Hindi ba siya lalaki?
‎Siya…
Sino 'yan? Sino'ng nandiyan?
Sino 'yan?
-Ako.
-Ano'ng ginagawa mo rito?
Wala kang WiFi, di ba? Pati computer mo?
No'ng nakaraan, napansin ko
na lumang router ang binigay
ng property management sa 'yo?
Pangit 'yong signal.
Mas mabuti 'to.
Tinanong ba kita tungkol sa router?
Tinatanong kita bakit ka nandito
nang walang pasabi.
Dahil sa love.
Ano'ng problema?
Sino'ng nandiyan? May bisita ka ba?
Ayan na nga.
Sino? Pinag-uusapan n'yo ba ako?
Nagpapakitang-gilas ka?
Oo.
Sige. Inayos ko na.
Mauna na ako.
Iiwan ko na kayo,
kung usap man o may aksyon.
Kahit ano pa.
-Mauna na ako.
-Sandali.
-Sabay na ako sa 'yo.
-Saan ka papunta?
Sa bahay.
Sa bahay?
Uuwi ka kahit di maganda
ang sitwasyon mo sa pamilya mo?
Anong di maganda?
Tahimik lang akong umalis no'ng nakaraan.
Di ko naman sila inaway.
At di ko sila basta susundin lang.
Niloloko nila ako.
Kaya niloloko ko lang din sila.
Aarte akong mabait na anak
habang paunti-unti
kong inaangkin ang Siwei Group.
Saka bata pa lang si Bu Tianjie.
Kapag matanda na siya,
malay natin kung na kanino na
ang Siwei Group.
Nasa Bu family pa rin.
-Tara.
-Sandali.
Di mo pa nasasabi
kung paano mo sasabihin kay Ye Xinzhi
na hiwalay na kayo.
May bala pa ako.
Best 'yong biglaang nagkasalubong.
Bakit ka nakaupo?
Nang may suot pang sapatos?
Hindi ba ako magpapakasal sa 'yo?
Simula ngayon, tawagin mo
na lang akong "Bu Shoes-On"!
Sige. Coding ang lisensya mo ngayon.
Pangako, aalis ako agad pagkahatid sa 'yo.
Wag mo nang pigilan ang tadhana
sa paglalapit sa 'tin, puwede?
Anong tadhana?
Wag ka ngang magyabang.
Walang tadhana sa 'tin.
Ang cold naman.
Zhao Heng, makinig ka.
Kahit na umiyak ako sa 'yo
minsan, ano naman?
Hindi magiging tayo.
Di ko naman sinabing
gusto kong maging tayo.
Tingin ko, okay na 'yong ganito tayo.
Zhao Heng, huling beses ko na
'tong sasabihin sa 'yo.
Wag mo nang sayangin ang oras mo sa 'kin.
Hinding-hindi magiging tayo.
At huling beses ko na rin
'tong sasabihin sa 'yo.
Dalawang tao ang nasa isang relasyon.
Hindi lang ikaw ang nagdedesisyon dito.
Bakit ang kapal ng mukha mo?
Malinaw na ang sinabi ko.
Pero… umaasa ka pa rin sa 'kin? Bakit?
Ayaw ko nga sa 'yo!
Alam ko na lahat ng pakana
ng mga lalaking tulad mo.
Sinasamantala mo lang ang kahinaan ko.
Paano mo naman nalaman?
Naloko ka na ba ng tusong lalaki dati?
Maganda ka, talented,
at maganda ang family background mo.
Pero sa edad mo,
wala kang interes makipagrelasyon.
Lagi kang nag-iingat
kapag may lalaking napapalapit sa 'yo.
At no'ng nakita mong
nagiging close sina Xu Chi at Ye Xinzhi,
lagi mo siyang binabalaan.
Sinabi mo sa 'kin na mas pinapanigan
ng pamilya mo ang lalaki kaysa sa babae.
Pero di ko pa narinig sa 'yo
na pine-pressure ka nilang magpakasal.
Naiintindihan ko na.
Nasaktan ka siguro ng isang gentle,
mature, at tusong lalaki.
Sinaktan ka niya nang sobra na di na rin
binabanggit ng parents mo.
Sobrang sakit na ayaw mo nang maulit 'yon.
Ano'ng kinalaman
ng downpayment mo sa 'kin?
Ano'ng karapatan
mong isangla ang mga alahas ko?
Di mo ba alam
na birthday gift sa 'kin ng papa ko 'yon?
Umalis ka na.
At malamang, naging close kayo
no'ng bumalik ka
galing sa abroad at nalamang
may maliit kang kapatid. Mali ba ako?
Takot ka talagang
pagsasamantalahan ko ang kahinaan mo?
Itigil mo.
Ayoko nang makinig sa 'yo.
-Wala akong sinabing…
-Titigil ka ba o hindi?
Kung hindi, pipihitin ko 'yong manibela.
Pareho tayong mababangga.
Gusto mong mamatay kasama ko? Sige.
-Isa. Dalawa…
-Bakit ba napakawalanghiya mo?
Di ka ba tinuruan
ng tamang asal ng parents mo?
Sabihin mo ang gusto mong sabihin.
Wag mo lang babanggitin
ang mga magulang ko.
Mga toxic na magulang siguro
ang mayro'n ka
-dahil naging ganito ka kawalanghiya.
-Mag-sorry ka!
O di na kita kakausapin!
Ikaw…
Gawin mo!
Maraming may gusto sa 'kin.
Isa ka lang.
Ma'am, umuwi ka pala.
Hindi, di ako aalis!
Ayokong magpabakuna!
Ang ingay.
-Jie.
-Bakit ang ingay?
Bad guy! Bitawan mo ako!
Inutusan ako ni Mrs. Bu
na ipabakuna si Jie bago siya umalis.
Pero ayaw niya.
-Jie, sige na.
-Ayaw!
Jie, hindi 'yon masakit.
-Sige na.
-Alis.
Tayo!
-Ma'am.
-Ma'am…
Diyan ka lang. Wag kang gagalaw!
Wag kayong lalapit dalawa.
Ayaw mong masaktan.
-Pupunta ka o hindi?
-Hindi.
Tatanungin kita ulit. Aalis ka o hindi?
Ayoko!
Aalis ka o hindi?
Oo. Pupunta na ako.
Ayan. Mabuti.
Ito 'yong lugar.
Base sa habits niya,
lagi siyang nagpupunta rito kada linggo.
-Bakit siya nandito?
-Di ko alam.
Di mo ba siya babatiin?
-Okay. Saglit lang.
-Sige.
-Ano'ng ginagawa mo rito?
-Ikaw dapat ang tinatanong ko.
Ano'ng ginagawa mo rito?
Lagi akong nagwo-work out dito.
May gusto akong subukan na equipment.
Nakita ko sa WeChat
na nag-aalok sila ng weekend trial.
Malapit lang 'to sa 'kin.
Kaya gusto kong tingnan.
Ang sipag mo, a.
Sabado ngayon.
Di ka gagala kasama friends mo?
A…
Hiwalay na kami.
Talaga?
Sorry kung gano'n.
Kaya,
gusto kong magpawis lang ngayon.
Oo.
Magandang magpawis.
Ipawis mo lang lahat ng mga problema mo.
Para sa 'yo.
Magbo-boxing ako.
Umalis siya.
Magbo-boxing?
'Yon na 'yon?
Di ako puwedeng lumingon.
At di rin ako puwedeng umalis na.
Kapag umalis ako, mapapansin niya.
PRIVATE, DO NOT ENTER
Ano na naman?
Eto na.
Nagsumbong ka ulit?
Nagsumbong tungkol saan?
Kakauwi ko lang
at nakita ko siyang umiiyak sa sasakyan,
ayaw pumasok.
Ang sabi niya, magpapabakuna
lang siya kapag ikaw ang maghahatid.
Ayoko.
Busy ako.
Di ka naman nagtatrabaho.
Bakit ayaw mong ihatid si Jie?
Madalang ka niyang hanapin.
Gusto namin ng papa mo na magkasundo kayo.
Samahan mo na siya.
Gusto mo ba talagang samahan kita?
Puwede ko ba siyang paluin
pag makulit siya?
Siyempre. Ate ka niya.
Ikaw na ang bahala.
Magkasundo nga kayong dalawa.
Mauna na ako.
Upo.
Ano'ng problema mo?
Ayos ka lang ba?
Ayos… Ayos lang ako.
Okay lang. Wag kang matakot.
Hindi… Hindi ako takot.
Hala. Nagulat ako ro'n.
Gusto mo ba talagang samahan kita?
Bakit?
Kasi masakit magpabakuna.
Sinira mo 'yong kahoy pero di ka nasaktan.
Gusto ko lang ng tapang mo
para di masyadong masakit.
Tara.
Wala na siya.
Wala na 'yong bata.
Ang lungkot niya. Di mo siya pupuntahan?
Hindi.
Mag-training pa tayo.
May ininom ka bang power pill?
Ang sakit no'n.
Iba ka ngayon.
Umalis na siya, tapos sa 'kin mo ibubuhos?
Nagte-training ka pa ba o ano?
Magpahinga muna tayo.
Ang sakit ng kamay ko.
Ano'ng pinag-usapan n'yo?
Wala naman.
Sinabi niya lang sa 'kin
na wala na sila ng boyfriend niya.
E di, mabuti!
Magandang balita 'yon.
Single na ulit siya,
kaya mas may oras na siyang magtrabaho
para sa 'yo, tama?
Kaya may opening ka na. Tama?
Teka, anong opening?
-Gano'n ba ako?
-Teka. Ano'ng ginagawa mo?
-Hoy, gano'n ba ako?
-Ano'ng ginagawa mo?
Ano… Ano'ng sinabi ko? Ano…
Opening. Parang,
mas maraming chance
para magkasama kayo. Ano?
Ano ba'ng iniisip mo?
Ano'ng iniisip mo?
Okay, tama na. Training na uli.
-Tara.
-Sige.
Mag-work out ka pa.
Nakakabata ang exercise.
Para hindi gaanong halata ang age gap
n'yong dalawa.
Mukha ba akong matanda?
Tingnan mo.
-Wag kang gagalaw.
-Hindi!
-Wag kang gagalaw. Wag malikot.
-Ayoko!
Wag kang malikot.
-Wag magalaw!
-Maniwala ka. Di 'to masakit.
Napakalikot niya. Di ko siya mabakunahan.
Kung gano'n…
Magpanggap ka.
Wag kang didikit sa 'kin.
Tingnan mo ako. Manood ka.
Kita mo? Di naman masakit.
-Rinig mo 'yon?
-Oo.
Gawin na natin.
Tianna, masakit ba?
Karate expert ako.
Ano ba naman ang kaunting sakit?
Eto. Candy.
Ayoko ng candy.
Kunin mo na.
Kahit na di ka takot masaktan,
masakit pa rin 'yong bakuna.
Sa cartoons,
gumagaan ang pakiramdam
ng mga babae pagkakain ng candy.
Ayaw ako pakainin ng candy ni Mama.
Mabubulok daw ang ngipin ko.
Tinatago ko talaga 'to.
Ano ba'ng masarap sa candy?
Sa 'yo na.
Kakain tayo ng ice cream.
Talaga?
Di mo ako niloloko?
Ice cream!
Wag kang malikot.
Kapag malikot ka, di kita isasama.
Gusto ko rin ng donut.
At cotton candy.
Tianna, ikaw ang favorite ko.
Favorite ko!
Tianna.
Puwede ka bang maging CEO para sa 'kin?
Ayokong maging CEO.
Sabi ni Papa,
paglaki ko raw, magiging CEO ako.
Pero ayokong
maging busy gaya ni Papa araw-araw.
Gusto ko lang maglaro.
Sira.
Paglaki mo, di ka na ganyan mag-isip.
Ano'ng problema?
Minamalas ka rin ba kay Ye the Legend?
Naghintay ako maghapon para lang
sabihin sa kanya na single na ako ngayon.
Pero ang sagot niya lang, "A, talaga?
"Sige, magbo-boxing ako."
Wala ka pa sigurong
nakikita na kasing delusyonal ko.
May isa pa rito.
Ano ka ba?
Pareho tayong loser sa love.
Sige, kalimutan mo na.
YE THE LEGEND
May meeting ako sa gilid ng lake.
Ang ganda ng buwan.
Gusto ko lang i-send sa 'yo.
Good night. Sleep well.
ANG GANDA NG BUWAN NGAYON.
Gago.
Di niya ako pinapansin
tapos magse-send siya ng ganito.
Ano ba'ng gusto niya?
Bakit?
Ayos ka lang ba?
Ito, inumin mo. Tomato juice.
Ayos lang ako. Di ako lasing.
SONGFENG RESTAURANT
Inumin mo na lang.
'Yong nagsasabing di sila lasing,
lasing talaga.
May fructose 'yan.
Gagaan ang tiyan mo.
Chi.
Bakit di ko napapansin na maalaga ka?
Diyos ko.
Ako…
Inaalagaan ko'ng lalaking nanliligaw
sa best friend ko.
Tingin mo ba, di ako mukhang pick-up girl?
Ano'ng ginagawa mo?
May sasabihin ako sa 'yo, Chi.
Sa totoo lang, alam kong bagay tayo.
Tingnan mo, walang nangyayari sa 'yo.
Wala rin akong pag-asa.
Maging tayo na lang at inisin natin sila.
Bitawan mo ako.
Pag-isipan mo. Hoy, pag-usapan natin.
Umuwi ka na lang.
Tara.
Dali.
Tubig.
Dahan-dahan.
Sana maging bagong lalaki
ka na sa 32 oras, ha?
Ganito na lang kaya?
Mag-picture tayo
saka natin i-post sa Moments.
Sila lang makakakita.
Para mainis sila.
Sumakay ka na.
Isang picture lang.
Isasara ko na ang pinto.
Aalis na ako.
Bye!
Approved. Effective immediately,
Nailipat na si Xu Chi
sa actuarial team ng Celestial project.
MA KE
Dati,
bigla kong naalala
ang WeChat bio ni Su Su.
"Ang pag-ibig ay dumarating at umaalis,
ngunit ang trabaho ay panghabambuhay."
Laging may bagong umagang naghihintay.
Kailangan ko ng performance measurement
tool para sa actuarial department.
Meron ka ba diyan?
Balanced Scorecard o KSF-based
total performance compensation?
Nakita ko sa files natin
'yong Lian'an Insurance. Teka.
BSC ang gamit ng Lian'an.
Ise-send ko sa 'yo.
Kailangan ko ang big data utilization rate
ng actuarial department ng Celestial.
17.3%.
Nasa data table two.
-Mas maraming detail.
-Okay.
Oo nga pala, may video meeting tayo
kasama ang external insurance data experts
bukas nang ten.
Sabi ni Ma Ke, puwede raw sumali
'yong gustong magtanong live.
Pupunta ba kayo?
-Oo.
Diyos ko.
Alas-otso pa lang ng umaga
pero ang haba na ng pila.
Ito 'yong limited-edition
black truffle milk tea na viral ngayon,
200 cups lang kada araw
ang binebenta nila.
Balita ko, gusto raw ng mga babae 'to.
-Pila tayo. Tara.
-Tara.
Ano'ng gusto mong flavor?
Black truffle, siyempre.
'Yan naman ang gusto ng lahat.
Zhao Heng?
Di ka pipila?
May bumili na para sa 'kin.
Buti ka pa.
Puwede mo ba akong i-save ng puwesto?
Kunin mo na.
Ayoko ng milk tea.
Sabi mo ayaw mo na akong kausapin?
Kung gano'n, bakit…
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas